Repository: xaosfiftytwo/debian-plymouth-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Themes
ja: テーマ

source: Install
ja: インストール

source: Set Plymouth Theme
ja: 起動画面テーマの設定

source: Preview
ja: プレビュー

source: Installed Themes
ja: インストール済テーマ

source: Install Theme
ja: テーマをインストール

source: Remove Theme
ja: テーマの削除

source: Available Themes
ja: 有効なテーマ

source: Set Grub Resolution
ja: GRUB Resolution の設定

source: Grub Resolutions
ja: GRUB Resolution

source: You must save before you can preview: Theme: %(theme)s Resolution: %(res)s
ja: プレビューの前に保存します: テーマ: %(theme)s Resolution: %(res)s

source: Save setting: %(theme)s (%(res)s)
ja: 設定保存中: %(theme)s (%(res)s)

source: Done saving settings: %(theme)s (%(res)s)
ja: 設定保存が完了しました: %(theme)s (%(res)s)

source: Save settings
ja: 設定保存

source: Theme: %(theme)s Resolution: %(res)s Done
ja: テーマ: %(theme)s Resolution: %(res)s 完了

source: install
ja: インストール

source: Install theme
ja: テーマのインストール

source: Continue installing theme: %(theme)s
ja: テーマのインストールを続けます: %(theme)s

source: Start installing theme: %(theme)s
ja: テーマインストール開始: %(theme)s

source: User cancel install theme: %(theme)s
ja: テーマインストールはユーザーよりキャンセルされました: %(theme)s

source: %(act1)s%(act2)s theme
ja: %(act1)s%(act2)s テーマ

source: The package cannot be installed: %(pck)s Try apt instead
ja: パッケージがインストールできませんでした: %(pck)s 代わりに apt を試して下さい

source: remove
ja: 削除

source: Remove theme
ja: テーマの削除

source: Continue removing theme: %(theme)s
ja: テーマの削除を続けます: %(theme)s

source: Start removing theme: %(theme)s
ja: テーマの削除を開始しました: %(theme)s

source: User cancel remove theme: %(theme)s
ja: テーマの削除はユーザーによってキャンセルしました: %(theme)s

source: The package cannot be removed: %(pck)s It is part of a meta package. Try apt instead
ja: パッケージを削除できませんでした: %(pck)s これはメタパッケージの一部です。 代わりに apt を試して下さい

source: Could not %(action)s theme: %(theme)s Try apt instead. Error message: %(err)s
ja: テーマを %(action)s できませんでした: %(theme)s 代わりに apt を試して下さい。 エラーメッセージ: %(err)s

source: %(action)s successfully of: %(pck)s
ja: %(action)s 完了しました: %(pck)s

source: Save grub resolution: %(res)s
ja: GRUB Resolution 保存: %(res)s

source: Grub resolution saved: %(res)s
ja: GRUB Resolution を保存しました: %(res)s

source: Neither grub nor burg found in /etc/default
ja: grub・burg が /etc/default 内から見つかりませんでした

source: No grub or burg found
ja: grub・burg 検出なし

source: Used graphics driver: %(drv)s
ja: 使用しているグラフィックドライバー: %(drv)s

source: Write debug information to file: %(path)s
ja: デバック情報をファイルに書込: %(path)s

source: Machine info: %(info)s
ja: マシン情報: %(info)s

source: Debian Plymouth Manager version: %(version)s
ja: Debian Plymouth Manager バージョン: %(version)s

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力して下さい

source: DPM cannot run in a live environment To force start, use the --force argument
ja: DPM を Live environment で実行できません 強制開始するには --force を使用して下さい

source: DPM - Debian based
ja: DPM - Debian ベース

source: DPM can only run on Debian based distributions
ja: DPM は Debian ベースのディストリビューションのみで実行できます

source: Error returned: %(err)s
ja: エラーが返りました: %(err)s
